집이 어딘지 도무지 감이 안와
유정이 유정이한테 가자
네 유정이가 많이 기다려요 얼른 타세요
그게 기억나세요?
왜 기억이 안나
니가 운전해놓고
우리 유정이한테 덮어 씌운거 내가 모를 줄 알아?
대리
강유정
불치병 - 나비 / 비밀 OST
다가가도 나 괜찮은 걸까
겁이나 멈춰서있어
대리
정말 우린 만나야 했을까
대답을 할 수가 없어
너 뭐하는거야
지울 수가 없는 상처가 아파서
다시 사랑한단 말을 할수가 있을까
너를 버리고 버려도 결국 너로 채워져
아무리 지우려 몸부림 쳐봐도 불치병처럼
내 몸 안에 퍼져가는 이 사랑을 막을 수가 없어
이 시간에 왠일이에요?
무슨 일이에요 도훈씨
차 좀 줄게요
잠깐만요
잠깐만 이대로 있어주세요
죄송합니다
너는 툭 하면
남의 건물에 와서 이러더라
죄송합니다
이번엔 또 뭐냐
사장님 앞에서
죄송합니다
사랑하는 사람이 죽는거
나한테만 일어나는 일이 아니라는거 아는데
우리 아빠
우리 산이 그렇게 보내놓고
이렇게 살아있는 내가 너무 뻔뻔해서요
그러니 사장님한테 저
얼마나 징그럽겠어요
알면 됐어
그래서 도움도 됐고
지희 따라 죽을 용기는 없고
대신 널 찾아서
죽어라 미워하면서
버텼으니까
너도
나 보면서 버텨라
뭐가 그렇게 도훈씨를 힘들게 해요?
사람들이요
주변 사람들 희생으로 검사가 됐고
가진거 없이 올라서서 여기까지 왔어요
하지만
위에 선 사람들은 항상 정해져 있더군요
다 포기하고 올라왔는데
희생한 사람들은 내 발목을 잡고
위에 선 사람이라고 다르지 않아요
도훈씬 사치라고 하겠지만
나도 부모님 기대에 맞춰 사느라 많은걸 포기해요
그걸 알면
압니다
똑같이 포기하지만
애초에 가진게 다르다는거
세상이 언제 공평한 적 있었습니까
공평하지 않죠
그렇다고 불평만 하다 끝낸다면
도훈씨야말로 어리석은 사람이겠죠
충고
고마워요
충고 아닌데
포기하지 말라고 격려하는거예요
언니 안녕하세요
안녕하세요
43호 매장 둘러보실 시간입니다
알아
광수야
쟤 지금 어떤거 같냐
어떤...
무슨일이 있습니까
됐다
가자
으이고 하루 쉬는 날 그걸 못보고 또 불러내노
해리야 오늘만 부탁해
다음에 너 쉬고 싶은날 내가 무조건 대신할게
근데 뭔 일 있나
얼굴이 와 그러노
어제 집에 들어오지도 않고
으이고 됐다
나 간다
고마워
합정동으로 차 돌려
강유정이 왠지 불안해
무슨 일
있는겁니까
아무일 없다는듯이 행동하잖아
그게 이상한거야
내가
그런 사람을 본 적이 있거든
어쨌든 ! 신경쓰이니까 빨리 차 돌려
네
점장님
-네 사장님
-안녕하세요
강유정씨가 안보이네요
오늘 급한 일이 있다고 해리씨랑 교대 했는데요
강유정이 어딨어
아
그게 저도 잘...
해리씨가 모른다는게 말이 돼?
아니 물어봐도 대답도 안하고
그냥 바꿔달라고만 해가지고
여기 써있잖아요 이게 저희 전화번호예요
환자분이 실종되면 1차 발견된 곳에서 이리로 연락을 줘요
저희 아빠도 이걸 차고 계셨는데요
그게
없어졌더라구요
혼자서는 풀 수 없는데
여기 보세요
혹시
연락이 왔었나 확인할 수 있나요
그랬다면 벌써 연락 해드렸죠
보호자분이 안도훈씨로 돼 있는데 맞죠?
-먼저 올라가시죠
-네
무슨 일이야
더는 볼 일 없는데
내가 있어
나와
시간 없어 회의 들어가봐야돼
회의보다 더 급한일이야 나와
상무님 괜찮으십니까?
할 말 있다고
끌어내세요
-오빠
-어서
오빠!
오빠 !!
오빠 오빠
오빠!!!!
오빠!!
오빠 오빠 !!!
아니 없다니까 그러네 왜 사람 말을 못 믿어
그럼 어딨어
내가 묻고 싶네 일하러 나간 애가 이틀째 왜 안들어오는데
강유정한테 무슨일이 있었던건데 넌 알고 있지 어딨는지
무슨 일 있어서 어디 숨었나보지
안그래도 복잡한 애를 왜 못 괴롭혀서 안달인데
(경적음)
지금 뭐하자는거야
포항으로 우리 아빠 찾으러 갔을 때
팔찌가 없더라
배회팔찌 말이야
혼자선 풀 수 없는거라고 안했어?
그걸 나한테 왜 묻는데
그 날
오빠가 우리 아빠를 봤으니까
-아니야?
-그래 봤어
차에 태웠는데
자꾸 내리려고 하시더라
이러다 사고날까 싶어서 차를 갓길에 세웠는데
그대로 뛰쳐나가셨어
거짓말
비도 오고 사람도 많고 찾을수가 없었어
그래서
내 탓을 하고 싶은거니?
-거짓말
-거짓말이면
그래 내가 니 아버지 갖다 버렸으면 그래서 뭐
아버님 잘 모시지 못한건 너야
요양원에 모시자는 내 말 안들은것도 너야
니 욕심에 !! 니 말뿐이였어 !!
우리 아빤
오빠를 믿었어
그래 그게 지긋지긋햇어
그래서
쫓아가서 잡지 않았으면 그게 뭐
세워
세워 !
세워 !!
차 세우라고 !!
야
너 미쳤어
사고나면 어쩌려고
왜 그랬어
어떻게 나한테 그럴 수 있어
어떻게 나한테
우리 아빠한테
지긋지긋해서
그래서 우리 산이도 데려간거야?
그렇게 데려가놓고는
죽게 내버려둔거야?
너 무슨 소리하는거야
너 아주 단단히 미쳤구나
내려
내가 어떻게 미치지 않을 수 있어
오빤 어떻게 이렇게 멀쩡할 수 있어
무릎 꿇어
우리 산이한테
내 아빠한테 사과해
무릎 꿇고 빌어
무릎 꿇으면
사과 하면
내 눈 앞에서 사라질래?
더는 뒤돌아보면서 살고 싶지 않다
그 뒤에 끝엔 니가 있어
날 징그럽게 붙잡고 있어
징그러워?
내가?
널 행복하게 해줄 수 있다는 말
내 오만이였어
넌 후회하지 않는다고 했지
난 후회해
그 날
니가 날 대신해서 간다고 했던 그 날
그 때 널 보냈더라면 우린 이렇게까지 되진 않았을거야
후회는
이제부터 해야 될거야
가슴을 찢으며 후회하게
내가 그렇게 만들어 줄거야
똑똑히 지켜봐
니 인생에서 날
우리 산이를
널 아들처럼 생각했던 우리 아빠를
절대 잊지 않게 할거야
사라져달라고?
꿈도 꾸지마
어딜가든 내가 있을거야
징그럽게 날 보게 될거야
도망칠 생각하지마
왜 찾아왔냐
사장님 곁에....
있고 싶습니다
왜
할 일이 있어서요
꼭 해야 할 일이 있습니다
이유도 모르면서
내가 널 도울거라고 생각하냐
사장님이 원하시는 대로
저 행복하게 살지 않겠습니다
가장 불행하게
살아 드릴게요
부탁드립니다
내가 널 왜 도와야하는데
안도훈 때문이야?
뭐냐
언제는 대신 죽어도 좋을 것처럼 감싸더니
갑자기 왜
제가 잃은 사람들을 위해 해줄수 있는게
이것밖에 없어서요
빼앗긴걸 되찾을 순 없어도
받아야 할 게 있습니다
가슴을 찢으며 후회하게
내가 그렇게 만들어줄거야
똑똑히 지켜봐
니 인생에서 날
우리 산이를
널 아들처럼 여겼던 우리 아빠를
절대 잊게 하지 않을거야
이번에도 그러면
그냥 안 넘어가네
알았어 안서방?
어딜가든 내가 있을거야
징그럽게 날 보게될거야
후회하지 않아
더는
뒤돌아보지 않을거다
유정아
안도훈이 무너지는거
나도 바라던 바야
어렵게 갈거 뭐 있어? 다 뺏어줄까?
K그룹에서 내쫓으면 되는거 아냐
사장님은
저한테 다 뺏어서
속이 시원해 지셨어요?
그렇게 쉽게 뺏어버리면
나한테 뺏은게 얼마나 소중한건지
깨닫지 못할테니까요
그럼
내가 필요한 이유가 뭐야
사장님이
도훈오빠를 독해지게 하니까요
그래야 내가 약해지지 않죠
한 번만 봐달라 옛 정을 생각해라
그런 말에 흔들리지 않죠
안도훈이
너한테 무슨 짓을 한거냐
광수야
지난 일주일간
강유정이 무슨 일을 하고 누구를 만났는지
어떻게든 알아내
언니
밥 있어?
너는 이틀만에 와서 한다는 소리가 밥이야?
무슨 일이 있었는지 말을 해야지
나 배고파
밥을 좀 먹어야겠어
기운을 내야 일을하지
콩비지 지져놨어
들어와
올 하반기까지 국내외 호텔 체인 작업을 완료할 예정입니다
비수기엔 국내 최초로 호텔 비딩 시스템을...
나도 자료는 받아보고 있어요
그럼 여기까지 부른 이유가 뭡니까
궁금한가 보네
나도 돌려 말하는데는 재주가 없으니까
강유정이하고 무슨 일이에요?
뭘 어떻게 했길래
강유정이 저렇게 돌아섰을까요
일에 관련된 얘기가 아니라면 그만 돌아가겠습니다
안변
안변도 사고 당일날 그 자리에 있었잖아
서로 목숨같은 비밀을 가진 두 사람이
왜 이렇게 등을 지게 됐나 궁금해서 미치겠네
두 사람 다 얘기를 안 해주네
광수야
네
알아보고 있냐
블랙박스 영상 곧 복구 될겁니다
그래
이사회 때 봅시다
이사회 때
세연이도 오죠?
세연이는 안변하고 강유정 사이를
알고 있는건가
세연이 함부로 만나지 말라는 내 경고
잊지 말아요
킹스레스토랑의 매출 신장과 새로운 도약을 위해 함께 할
제 파트너를 소개하겠습니다
강유정입니다
언제부터 회의에 참석할 만큼
직급이 오른거죠?
사장님이 아직
레스토랑 메뉴에 익숙하지 않으셔서 같이 온 겁니다
오해하지 마세요
전에도 그렇게 얘기했죠?
그런데 어떡하지
그쪽이 자꾸
오해하게 행동하는데
민혁이 옆에 붙어있는 진짜 이유가 뭐예요?
잠시 실례하겠습니다
강유정씨가 말한게
고작 이런거였습니까?
조민혁씨를 이용해서
신분상승이라도 하겠다는 거였어요?
변호사님도
그렇게 올라오셨나요?
니가 안변을 옆에 두는 이유하고 다르지 않아
나도 내 편이 필요할 뿐이야
니가 아주 단단히 돌았구나
저 여자가 어떤 여잔 줄 알면서
너도
안변이 어떤 남잔 줄 알면
달라질텐데
가자 대리
내일 집으로 출근해
또요?
내 말에 토달지 말라 그랬지
네
이 정도면 충분해?
안도훈 앞에서
더 확실히 보여주려고
네
감사합니다
지금 저 두 사람
뭐하자는거죠
두 사람 함께 있는거
적어도 세연씨 관심 끄는데는 성공한 거 같네요
거슬리네요
세연씨가 원한다면 저 둘...
제가 떼어놓겠습니다
이건 뭐냐
기사는 어떻게든 막아야돼
이게 무슨 소리예요
이것들이 다 안다고 떠들어대는데 왜 나는 금시초문이야
아버지 언제 들어오셔
K캐피탈에서 나하고 임상무님 명의로 200억 신용대출 받기로 했다
일단 주가부터 안정시키고
아버진 뭐라셔
독일에 왜 가셨어
왜 가셨나고
회장님껜 알릴 수 없어
수술 기간동안은 아무도 연락하지 못하게 해놨어
수술?
아들인 나도 모르는 정보를 찌라시가 알려주고 있네
회장님이 안계시는 동안 K그룹 수장은 너야
그걸 아는 사람이 나한테 아무말도 없었어?
K호텔
K호텔 주식부터 매입해
아버지 첫 사업이셨어
아버지 상태 어떠셔
곧 연락올거다
넌 최대한 빨리 호텔로 복귀해
니가 후계자로서 손색 없다는 걸 증명해
아버지
그래서 그렇게 레스토랑 사업 성공시켜야 된다고 주문하셨던거야?
회장님
그리고 K그룹
쉽게 무너지지 않아
(벨소리)
형
아무리 사소한 일이라도 나한테도 다 보고해
강유정
민혁이가 사랑했던 사람을 죽인 여자예요
그걸 알면서도 곁에 둔다는 거
가증스러워 저 두 사람
민혁이를 안다고 생각했는데
요새는 모르겠어
그 여자에 대한 집착
죽은 서지희를 떠올리게 하네요
할 말 있다고 하지 않았어요?
네
사랑하는 여자가 있었다고
내가 말했었던 적 있죠
그래서 더 잊고 싶다던 그 여자
강유정입니다
도훈씨
다른 사람한테 듣게 하고 싶지 않았어요
내 앞에서 민혁이 앞에서 그 여자를 모른 척 할때는 그런 생각이 안들었고?
조민혁씨는..
알고 있었습니다
세 사람이 지금
나 하나를 바보로 만들었다?
의도하진 않았지만
결과적으로 세연씨를 속이게 된 거
저도 괴로웠습니다
미안해요
미안하다?
참 쉽네요
저도 이렇게 될 줄 몰랐습니다
유정인 이미 끝난 사이고
조민혁씨가 유정이한테 부리는 패악 저도 더는 ..!
똑같아
남자들이 결국 다 똑같지
도훈씨는 다르길 바랬던 내가 잠깐 이상했어요
세연씨
그동안 장단 맞춰줬음 됐잖아
변명따위 하지마
더는 듣고 싶지 않으니까
따뜻한거 한 잔 마시자
뜨거워
우리 작업도 없고
종일 방에 갇혀 있을 때 언니가 했던 말 기억나?
뭐?
버티면 1분이 한 시간 되고 한 시간이 한 달 되고
안달내지 않아도 가는게 시간이라고
그러면서 다들 자기들 옛날 얘기 하고
야 거기서 소시적에 나 어땠다 하는 얘기는 다 뻥이야
시간 때우려고 하는 얘기지
그때도 난
앞으로 어떻게 살아야지만 생각했다
지나간 일 떠올리는거
어리석다 생각했는데
우리 아빠하고 산이 생각하면
야 너 이상한 생각하지마라
남 미워하며 사느라 인생 낭비하는거
그게 잘 부질 없는 짓이다
세상엔
잘못해도 벌을 받지 않는 사람들이 너무 많아
그건 이상한거잖아
그럼 너무 억울하잖아
언니야
떡볶이 다 됐다 먹으러온나
그래서 언니야
우리 사장님이랑 진짜 어떤 관계야?
아니 뭐 도훈오빠한테도 차이고
에이 기왕 이렇게 된 김에 그냥 확 앵겨버려라
야 기집애
넌 너무 다이렉트 내레이션이야
유정아
그 사장님 곧 결혼하신다며
유부남과 사귀는 여자는 불법적인 존재야
불법?
법을 그렇게 잘 아시는 분이 거래처 사장님하고는 왜 바람이 나셨나
야 ! ! 쉐리마
달과 별이 없어도 내가 없으면 못살겠다잖아
너무너무 사랑해 우리는
그렇다고 치고
아무튼 넌 안돼 안좋은 일로 엮여봤자 좋게 끝날리가 없어 알았어?
아 왜
동물 짝짓기 하는 것도 아니고 진짜 결혼을 그리 하겠나
그리고 사장님 그 여자한테 관심도 없어 보이더만
어머 정말?
걱정마 그럴 일 없어
에이 또 내숭 또 쩔게 떤다
그럼 언니 사장님 옆에 있는 이유가 뭔데
언니도 마음 있으니까
야 야!
입만 살아가지고
야 떡볶이 맛이 이게 뭐냐 이게 떡볶이냐 다시 만들어와
빨리 다시 만들어와
설탕 좀 가져와
설탕만?
강유정씨를 찾아온 여자가 있습니다
이혜진
강유정씨와 같은 교도소 수감 동기입니다
그런데?
강유정씨 아이 학대 신고를 한 사람이 이 여자입니다
3일 전에 함께 사는 이자영씨가
강유정씨 빵집 근처에 cctv 화면을 신청해 가져갔습니다
빵집?
언제?
주차단속 cctv인데
강유정씨가 실종된 날의 기록을 찾아갔답니다
아이하고 아버지라
이 여자 찾아
무조건 찾아
그리고
그 cctv 찾아서 나한테 갖고 와
네
사랑하던 여자가 있었어요
강유정입니다
민혁이 옆에 붙어있는 진짜 이유가 뭐예요?
니가 안변을 옆에 두는 이유하고 다르지 않아
나도 내 편이 필요할 뿐이야
단순히 사람 죽인 여자라고만 생각했는데
알고보니 더 대단한 분이던데요?
도훈씨한테 사귀던 사이라고 얘기 들었어요
두 남자 사이에서
무슨 일을 꾸미는거죠?
신경쓰이게 해서 죄송합니다
죄송한걸 아는 사람이
집까지 들어와요?
해야할 일이 있습니다
사장님에게 갚아야 할 빚이 있고
안도훈씨에게 받아야 할 빚이 있습니다
그래서
죄송은 한데 계속 붙어는 있겠다
네
그래요 그럼
거머리 하나 떼어내는 거 일도 아니니까
그래서
순이익이 나는 이 사업을 접겠다?
세광에서 킹스레스토랑에 관심을 보이고 있습니다
K그룹 자회사 중 현금화가 가능한 곳은
여기 뿐입니다
여기를
세광에게 넘기겠다고?
안변 도대체 누굴 위해서 일하는 사람이야?
지금까지 보인 성장률만으로는
사장님이 원하는 투자금액 이사회에서 승인하지 않을겁니다
내가 언제부터 니들 승인을 받게 됐냐
사장님이 소유한 K호텔의 지분
이사회와 신세연씨가 가진 지분을 넘지 못합니다
모든 결정은
이사회에서 합니다
어때요?
그림 보러 올 시간 없을 것 같아서 걸어주러 왔어요
당돌하던데요
민혁이한테는 갚을게 있고
도훈씨한테는 받을게 있고
혹시
그 여자한테 아직 미련이라도 남은건가
아닙니다
강유정이란 여자 잊고 싶다던 거
진심이예요?
네 잊었습니다
그럼 됐어요
어차피 과거는 아무 힘도 없으니까
두 사람
떼어놓을 수 있다고 했죠?
그렇게 해줘요
그 여자에 대해 먼저 말해줘서
나한테 예의를 지켜줘서
고마워요
언니 아무래도 수상한데
어젠 새벽에 들어오고
일했어
그러니까 무슨일을 그렇게 열심히 했냐고
어?
우리 둘이 먹고 사는 일
레스토랑
오늘은 내랑 같이 들어갈거지?
안돼
해야될 일 많아
언니 사장님이랑 진도 척척 나가는 건 참 좋은데
이 여자가 너무 쉬우면 매력 없다
알지?
해리씨
네 ! 알지? 응응?
언제부터 이사회가 알짜배기 자회사를 팔아먹으려고 안달을 쓸까
그것도 세광한테
지금 여기 회의
참석하실 자격이 없는걸로 알고 있습니다
뭐
해임이 된 이상
내부 회의에는 참석하실 수 없습니다
안도훈
놔
-모시고 나가세요
-네
놔
놓으라고
안놔?
나 조민혁이야
이 회사의 주인은 나라고
이사회 결과
어떻게 됐어?
넌 꼭 이럴때만 날 찾아오더라
니가 가진 지분
현금화해서 나한테 투자해라
널 뭘 보고
이젠 친구도 아니라며
니 담보가치가 뭔데?
이런 위기 한 두번 아니였어
어차피 지나갈 일이야
아버지 돌아오시고 너 이런거 알면
그 땐 나도 할 말 있거든
결혼할 상대를 두고 버젓이 다른 여자를 옆에 데리고 다니는 거
그것만으로도 넌 충분히 자격 미달이야
내가 니 엄마처럼
속으로 삭일 수 없는 사람이라는 거 너도 잘 알잖아
신세연
소리치지마
너나 그 여자나 제정신 아니야
니가 더 미치기 전에 너 정신차리게 해주려고 이러는거야
감사한 줄 알아
강유정
어디로든 내보내
그럼 니 부탁 생각해볼게
지금 너
절박한거 아니야?
다신
우리 엄마
입에 담지마라
어 재하야
너 어디냐
왜긴
니가 그토록 바라는
사과 해주려고 그러지
어 왔냐?
안변호사님이 여기서 뭐하시는 걸까?
일이 잘 끝나서
친구하고 한 잔 하러 들렸습니다
친구?
니 덕분에 괜찮은 친구를 한 명 만났네
고맙다
처음엔 우리 아버지를 꼬이더니
세연이
그리고 이젠 재하까지
대단하네 안변
조민혁씨 충고대로
인맥 쌓는데 노력 좀 했습니다
사과하러 온 거 아니야?
야 한 잔 쭉 마시고
해 봐
아
이왕이면 그 불량품도 같이 와서 하지
그럼 혹시 아냐
우리 세광에서
니가 사장님으로 있는 그 작은 레스토랑을 좀 도와줄지
재하야
그러게
있을 때 잘하지 그랬냐
친구 없긴 너나 나나 마찬가진데
볼 일 없으면 가라
친구끼리 얘기 좀 하게
회사가 넘어가도
직원들 고용승계는 문제 없게 할겁니다
유정이한테
일자리는 걱정하지 말라고 전해주세요
아
회장님 쾌차하길 바란다
아 저 화상
이제는 완전 자기 집 안방처럼 드나드네
강유정이
어딨어
강유정이 니네 집 개 이름이냐
부르면 딸랑이면서 오는 앤 줄 알아?
어딨냐고
그만 좀 부려먹어
허구한 날 야근이야
아유 꼴같지도 않은 식당 야근할게 뭐 있다고
내가 당신
악덕 고용주로 신고한다
대리
너 왜 아직까지 여기 있는거냐
사장님 이번 소스요 맛이 괜찮아요
고기에도 어울리고
샐러드에 넣어도 감칠맛나고
반응 좋을것 같아요
그런다고 뭐가 달라질 거 같애?
이사회에서 팔기로 결정하면
너나 나나 짤리는거야
끝까지 해봐야 알죠
아직 모르는거잖아요
이거 맛 좀 보실래요?
제 입에는 괜찮은데
웃지마
그렇게 웃어주다가
너도 나 떠날거냐
니가 원하는거 얻고 나면
너도 나한테서 떠날거잖아
시키는대로 하라면서요
사장님이 떠나라고 하기 전까진
가지 않겠습니다
눈물이 맘을 훔쳐서 - 에일리 / 비밀 OST
한사람이 생겼죠 사랑하면 안 되는 그 사람
눈물이 맘을 훔쳐서 사라져 버린다면
꼭 다가올 것만 같아서
I believe that I love you 미치게 나를 흔드는
I believe that I love you 비틀대는 내 사랑이
다가가면 그대 겁이 나서 숨어 버릴까봐
왔어?
안그래도 재밌는걸 보려던 참이였어
나 죽을 듯 아프대도 난 바라만 보죠
그 날 유정이하고 같이 있었습니다
그래서요?
나 죽을 듯 아프대도 난 바라만 보죠
강유정 너란여자
설마 안검사가 한거야?
지금은 아니라 해도 흔들리는 그댈 느낄 수가 있는데
유정아 꼭 죽을 날짜 받아놓고 사는 사람처럼
죽고 싶어도 못 죽어
지금은 아니라 해도 흔들리는 그댈 느낄 수가 있는데
주방에서 음식이나 만들면서 무슨 복수를 하겠다고
내 맘이 그댈 아니까
생일 축하합니다
생일 축하드립니다
그대가 사랑이니까
식사라도 하고 가실래요?
세상엔 비밀이 없어요 그죠?
그대가 사랑이니까
강유정이 아버지 일은 천천히 생각해보죠